

-------------  A FAIRE ----------------

Voir si l'entree dans la room du jeu (+ chat privée) fait quitter le chat public : non

quand le joueur est en train de jouer désactiver les boutons decline et challenge ! 

- gerer les erreurs pour eviter plantage serveur


- si guest ferme sa fenetre deconnection non detectée.

( si plus de 3 parties en cours mettre message d'attente )	

- Afficher le nombre de parties en cours (à coté de 'connected users')

- pb : apres une partie si un membre recharge la page cela envoit un message 'winner' à tous les autres joueurs... 

- pb : quand un joueur resign (ou rafraichis sa page) cela ferme toute les autres parties en cours !!!! (ok si navigateurs differents, à tester en condition reelle)

- si le client/ ne recoit pas de ping du server pendant plus de 10 secondes on le deconnecte (reinitialisation)

- jeu à tester sous safari sur MAC ASAP !!!


Evolutions:
Supprimer la connection guest.
pour savoir si un utilisateur n'est plus connecté : ecouter ses ping.
Si dernier ping recu il y plus de 2 secondes alors l'utilisateur est deconnecté.


Non prioritaire :

- ajouter photo pour les joueurs ( ou choix raquette )
- ajouter un tableau avec la liste des meilleurs joueurs ( variables : nombre de partie gagnée et moyenne ecart de score )
- ajouter un son quand un chalenge arrive
- Sauver les 10 derniers messages pour pouvoir les afficher à l'ouverture. 
- si un guest gagne lui proposer de s'insrire pour enregistrer son score
- white noise tv screen 

-------------- FAIT --------------
- Quand on joue avec le serveuer il faut desativer le bouton challenge du serveur
- pouvoir joueur contre l'ordi 
- interdire les caractere speciaux dans le pseudo car sinon ca bug 
- Page SCORE : afficher un tableau avec la liste des parties + details parties
- changer look score (pixeliser)
- Connexion : guest ou membre 
        guest :  peut choisir son pseudo si dispo ( pas de session, perd la connexion si change de page )
        membre: peut choisir son pseudo si dispo et son mot de passe, ne perd pas la connexion si change de page sur le site )
- organisation mono site à la racine avec express et socket.io.
- changer font
- Creer liste joueurs connectés ( avatar + pseudo + voyant rouge/vert + bouton Defier ou Partie en cours avec X...  )  
- gerer les connexions/deconnexion au chat publique.
- decaler score de droite un peu vers la gauche !
- bouton playing à aggrandir 
- Creer bdd ( collections  users et scores)
     users: pseudo, login , date
     scores:  Joueur1, score1, Joueur2, score2, datePartie, duréePartie, winner 
- n'afficher le private chat et le bouton resign que si une partie est en courS
- ajouter son.
- bug oscillation sur le bord haut : à priori clos ( à confirmer sur la durée)